# doughnut

## Назначение

Блок представляет собой диаграмму-бублик, описывающую переданные данные. Диаграмма рисуется на canvas и реагирует на действия пользователя.

## Структура

Структура результирующего элемента:

    .doughnut
      .doughnut__chart
      .doughnut__item
        text
      ...

## Использование

### Применение шаблона
    +doughnut
      +doughnut__item(522, '#FFBA9C') легенда
      ...
      +doughnut__item(522, '#FFBA9C') легенда

### Аргументы шаблона

Шаблон элемента диаграммы принимает аргументами:

1. Количество поданных голосов;
2. Цвет для данного сектора

### Значения

Возвращаемые значения не предусмотрены

## Зависимости

Данный элемент не зависит от других элементов. Имеется зависимость от внешнего модуля `rotapie`. Поскольку данный модуль был модифицирован для обеспечения требуемого внешнего вида и поведения, его код включен в состав блока.